[Cinta di Balik Baris]
[Episode 19]
Bagaimana dengan ini, Nona Liu?
Asalkan kamu membelikanku
seuntai buah hawthorn yang dikandis,
Aku akan memberikan cincin ini...
Dari mana asal sepatu ini?
Tentu saja, seseorang meninggalkannya
dan membuangnya begitu saja.
Pemilik sepatu ini
memberiku
5 ikan kuning
sebagai gantinya
Ini satu-satunya pasang sepatu di toko saya.
Lima ikan kuning?
Ya! (Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org)
Gadis ini benar-benar punya nyali.
Tentu saja,
Saya tidak hanya mengambil uangnya
tanpa memberikan apa pun.
Dia mengatakan ada sesuatu
Dia sangat menginginkannya.
Namun dia tidak berhasil mendapatkannya,
sekeras apa pun dia mencoba.
Dia tampak sangat kesal,
Jadi, saya memberikan saran padanya.
Saran apa?
[Sertifikat Pernikahan]
Ada aturan di Rongcheng.
Setelah Anda menandatangani sertifikat pernikahan,
Anda bisa mendapatkan barang apa pun di kota ini.
Aku memberikannya kepada gadis itu.
Komandan, Anda juga mau satu?
Menikah di sini
akan terkutuk.
Bos, kenapa kau mengutukku?
I-Ini
hanya bagian dari pengaturan karakter saya.
Li Yue!
Apakah kamu mendengarku?
Kalau begitu, menikahlah denganku.
Kamu sudah punya akta nikah?
Namun, rancangan undang-undang itu membutuhkan tanda tangan
dari seorang kandidat walikota.
sebelum dapat dikirim
ke kantor registrasi agar berlaku.
Ayo kita minta tanda tangan Kepala Feng.
Tidak,
Aku sudah punya seseorang yang kusukai.
[Surat Nikah
Zhang Bolun, Liu Rushi]
Komandan Qin,
tidak ada seorang pun di Rongcheng yang lebih cocok.
Terima kasih telah bersedia menjadi saksi pernikahan kami.
Tidak apa-apa
jika kamu tidak ingin memberikan cincin ini kepadaku.
Li Yue dan aku...
Zhang Bolun.
Bolun dan aku...
Kami akan mendapatkannya apa pun yang terjadi.
Sekarang,
Mohon jadilah saksi pernikahan kami.
dan bantu tandatangani ini.
Apa yang kamu lihat dalam dirinya?
Dia optimis, ceria,
dan ramah.
Dan dia melakukan apa pun yang saya katakan.
Yang terpenting,
Dia menyukaiku.
Apakah hubunganmu nyata?
Benar-benar nyata.
Komandan Qin,
Tenang saja.
Aku berjanji akan memperlakukannya dengan baik.
Anda sudah mengajukan cukup banyak pertanyaan.
Silakan tanda tangani sekarang.
Sebenarnya, Anda bisa...
Komandan.
Jika sepatu tidak pas,
Saya akan beli yang baru saja.
Jika suatu jalan tidak mengarah ke mana pun,
Saya akan mengambil yang lain.
Jika seseorang tidak cocok untukku,
Saya akan mencari seseorang yang mirip.
Ini bukan masalah besar.
Selamat tinggal.
Akta nikah ini
tidak dapat divalidasi.
Mengapa?
[Dalam mimpimu.]
Fajar telah menyingsing.
Nona, saya khawatir Anda harus menerimanya.
[Biro Urusan Sipil Rongcheng]
Apakah kamu senang mempermainkanku?
Apakah kamu masih berpikir begitu?
Apakah siapa pun
bisa memerankan Qin Xiaoyi?
Orang lain akan dikalahkan olehmu
berulang kali.
Tapi aku tidak akan melakukannya.
Jadi itu adalah sebuah kesalahan.
agar kamu memilih orang lain.
Kamu harus memenangkan permainan ini bersamaku.
Pernahkah Anda mempertimbangkan
Sebenarnya apa yang membuatku khawatir?
Lupakan.
Baik di atas panggung maupun di luar panggung,
Aku tak ingin
lagi menebak apa yang ada di pikiranmu.
Aku sudah muak kau mempermainkanku
lalu membantuku,
Menjauhi saya
lalu kembali lagi kepada saya.
Aku tidak bisa mengendalikan suasana hatiku.
Berfluktuasi naik turun
karena sikap Anda.
Mengapa saya harus menanggung ini?
Permainan telah berakhir.
Saya tidak peduli menang atau kalah.
Dan kamu
Hal itu juga sudah tidak lagi menjadi urusan saya.
♪ Aku mendekat padamu,
dan kau mendekat padaku ♪
♪ Malam yang sunyi mulai berkilauan ♪
♪ Kembang api menjadi saksi, seolah-olah ♪
♪ Mereka menunggu kata-kata
yang ingin kita ucapkan ♪
♪ Aku mendekat padamu,
dan kau mendekat padaku ♪
♪ Rasanya seperti dua pulau terpencil
akhirnya ♪
♪ Semakin dekat dan hanyut dalam
arus waktu bersama ♪
♪ Aku takkan berkelana lagi ♪
Jangan akhiri seperti ini.
♪ Selama kita bersama, kita bisa
berempati bahkan dengan daun-daun yang berguguran ♪
♪ Rahasia dalam ingatan adalah ♪
♪ Tertukar di mata kita
saat kita berani ♪
♪ Sudah berapa lama kita menunggu
untuk menjadi akrab dari orang asing? ♪
♪ Takdir mempertemukanku denganmu ♪
♪ Aku menyimpanmu di hatiku ♪
♪ Keyakinan itu sendiri membawa keajaiban bagi kehidupan ♪
♪ Aku mendekat padamu,
dan kau mendekat padaku ♪
♪ Rasanya seperti dua pulau terpencil
akhirnya ♪
♪ Bergandengan tangan dan hanyut dalam
arus waktu bersama ♪
Dimana Qin Xiaoyi?
Ke mana Qin Xiaoyi pergi?
Tidak tahu. Saya tidak melihatnya.
Para pemain yang terhormat, mohon
♪ Aku takkan berkelana lagi ♪
Keluar dengan tertib.
Ayo pergi.
S-Seseorang sedang datang.
Apa yang harus kita lakukan?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Baru saja, ketika pertandingan berakhir,
Cukup banyak pemain yang bertanya
ke mana kamu pergi.
Saya berharap dapat bertemu Anda lagi
di Rongcheng.
-Sampai jumpa lagi.
Ayo pergi.
Saatnya pergi.
Apakah mereka sudah pergi?
Ayo.
Hati-hati.
Saya permisi dulu.
Grup berikutnya akan segera hadir.
Tunggu.
Teruskan.
Nanti aku akan menunggumu di luar.
Kamu tahu,
Gaya aktingku agak berbeda.
dari Qin Xiaoyi hari ini.
Tidak sepenuhnya sama.
Benar-benar?
Ya.
Xiu.
Kapan kamu mengaku sebagai gay?
Baru saja.
Kamu tidak menyadarinya.
Benarkah begitu?
Hari ini cukup menyenangkan.
Ya.
Menurutku
permainan misteri pembunuhan itu cukup menyenangkan.
Ya,
Ini sangat menarik.
Dan menurutku
Li Yue juga pandai dalam deduksi.
Apa kau baru saja mengintipku?
Saya melihat dengan cukup terang-terangan.
Saat kita keluar, apakah kamu memperhatikan?
warna lipstik Qin Xiaoyi hari ini
Terlihat cukup bagus?
Aku juga berpikir hal yang sama.
Tapi aku ingat
selama pertandingan,
Dia tidak memakai lipstik.
Terima kasih.
Jam saku, cincin.
Jika kita terus bermain seperti ini,
Komandan Qin, semua perhiasanmu
akan menjadi milikku.
Lalu ambil saja semuanya.
Benar-benar?
Kalau begitu, Komandan Qin,
sebaiknya Anda berpikir dengan saksama.
tentang apa yang akan Anda izinkan saya bawa lain kali.
Apakah Anda melihat Tuan Xiao?
Apakah kamu menungguku?
Sempurna.
Saya tidak mengemudi hari ini. Antarkan saya.
Ayo pergi.
Kalau begitu, saya akan naik taksi.
Ayolah! Jangan naik taksi.
Sedang dalam perjalanan.
Kami akan mengantarmu pulang. Ayo pergi.
Masuk ke dalam mobil.
Mari kita antar Hu Xiu pulang dulu.
Dia tinggal di dekat sini.
Kami akan mengantarmu dulu.
Tunggu, Hu Xiu.
Rambutmu agak berantakan.
Benarkah?
Ayolah, kalian berdua.
Kau pikir kau bisa menyembunyikannya dariku?
Kalian masih bertengkar.
Tadi aku merasa itu aneh.
Kalian berdua berdiri bersama di gerbang,
namun berturut-turut.
Kamu tidak mengucapkan sepatah kata pun.
sampai ke sini.
Akulah yang harus memulai percakapan.
Kalian berdua sudah seperti ini
sejak beberapa waktu lalu.
Konflik besar apa
yang tidak bisa kamu selesaikan ini?
Kamu marah banget sih, sih?
Jangan berkata apa-apa.
Xiao,
Hu Xiu adalah seorang perempuan.
Wajar jika dia pemalu.
Anda harus mengambil inisiatif.
Kamu punya mulut.
Bukankah ini
untuk meluruskan kesalahpahaman?
Benar?
Hu Xiu,
Mau permen mint?
Ya.
Rasa mint ini apa?
Rasanya seperti kapur barus.
Hu Xiu, jangan dimakan.
Menurutku itu cukup manis.
Selera Anda adalah
cukup unik.
♪ Di bawah lampu jalan, aku kembali merasa lelah ♪
♪ Debu terbawa angin
dari waktu ke waktu ♪
♪Gadis yang pernah berlari di bawah terik matahari itu
♪
♪ Ke mana dia pergi malam ini? ♪
♪ Aku sebenarnya tidak tahu mengapa ♪
♪ Mengutip kembali kalimat-kalimat lama
yang pernah kita ucapkan sebelumnya ♪
♪ Gema membalas sedikit terlambat ♪
♪ Di tepi jalan ♪
♪ Di tengah keramaian, di malam hari ♪
♪ Siapa yang belum membayar harganya
dan tetap jatuh ♪
♪ Tetaplah bersamaku malam ini,
pandanglah cahaya bintang ♪
♪ Bahkan ketika hidup terasa absurd
seperti sebuah panggung ♪
♪ Setiap langkah terasa begitu berat ♪
♪ Tapi di dunia ini
selalu ada seseorang ♪
♪ Siapa yang memulai lagi seperti aku ♪
Kita sudah sampai.
Baiklah, aku pergi dulu.
Pastikan Anda mengantar Hu Xiu pulang dengan selamat.
Selamat tinggal.
Apakah kamu ada waktu luang nanti?
Kalau begitu, ayo kita ke tempatku.
Datang.
Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Saya hanya punya sandal pria.
Manfaatkanlah apa yang ada.
Anda mau minum apa?
Ada air di dalam kulkas.
Dan di sini, beberapa...
Air saja tidak masalah!
Saya akan mengambilnya sendiri.
Kulkasnya ada di sana.
Silakan duduk.
Tunggu sebentar.
Rumahnya pada dasarnya
tidak berbeda dengan studio.
Apa yang dia lakukan?
Kemarilah.
Tindak lanjut dari proyek Lyman
sepenuhnya berupa pekerjaan teknik.
Kamu sekarang resmi menjadi bagian dari tim.
Suatu hari nanti kamu akan bertanggung jawab
atas desain proyek.
Bahan-bahan ini akan sangat berguna.
Pilih beberapa dan lihatlah.
Jadi, kamu membawaku ke rumahmu
Karena alasan ini?
Maksudku, aku akan bekerja keras dan melakukan yang terbaik.
Saya akan mempelajari materi-materi ini dengan saksama.
Sudah larut malam.
Tuan Xiao, saya harus pergi sekarang.
Meskipun saya sangat menyukai pekerjaan ini,
saat ini,
Kamu agak menghalangi.
Kamu bukan halusinasi, kan?
♪ Pejamkan matamu untukku ♪
♪ Jangan terburu-buru bangun tidur ♪
♪ Sebelum malam berakhir ♪
Tuan Xiao.
Xiao Zhiyu
♪ Maukah kau tetap bersamaku? ♪
Aku hanya ingin bertanya padamu.
Apakah kita
Sedang menjalin hubungan sekarang?
♪ Aku tidak akan mencari ♪
Bagaimana menurutmu?
♪ Alasan kita bertemu ♪
Aku tidak seperti orang lain.
♪ Kota
di luar jendela perlahan-lahan memudar ♪
Seseorang menciumku
dan menganggapnya sebagai kecelakaan biasa.
Saya bertanggung jawab penuh atas tindakan saya.
♪ Bintang-bintang berkelap-kelip ♪
Jadi, bagaimana Anda
akan bertanggung jawab?
♪ Aku sudah tenang ♪
Hu Xiu.
Aku mencintaimu.
♪ Cerita seperti apa yang kamu sukai? ♪
♪ Maukah kamu bergabung denganku? ♪
Aku tahu kau selalu berani
♪ Untuk mewujudkan mimpi panjang dan romantis ♪
dan jujur,
dan kamu membenci ketidakpastian.
♪ Hanya kau dan aku ♪
Namun aku terus melarikan diri,
ragu-ragu,
takut menghadapi perasaan saya sendiri.
♪ Secara singkat, di balik hiruk pikuk ♪
Pada Hari Tahun Baru itu,
♪ Dengan hati-hati mendekatimu ♪
Itu salahku.
♪ Berpegang teguh pada jejak kebahagiaan yang tak teridentifikasi ♪
Tidak datang untuk pindah,
Itu juga salahku.
♪ Oh, malam yang istimewa ♪
Jadi sekarang kamu sudah
Sudah memutuskan?
♪ Aku mungkin membutuhkanmu ♪
Aku tidak langsung mengambil keputusan.
Sebenarnya, aku sudah mengetahuinya sejak lama.
♪ Kerumunan sudah pergi ♪
Sekalipun aku mundur 10.000 langkah,
Aku tetap akan mencari segala cara
untuk kembali ke sisimu.
♪ Pikiranku telah tenggelam ke dasar ♪
Sebenarnya,
Saya rasa saya sudah memiliki tekad ini
sejak lama.
♪ Mungkin kau tak pernah memperhatikanku sama sekali ♪
Hanya saja, sekarang aku tidak bisa menyembunyikannya lagi.
Jadi...
♪ Namun kau tetap ada dalam pandanganku ♪
Kamu tidak akan pernah menjauhiku lagi, kan?
♪ Lepaskan diri dari dunia ♪
♪ Lupakan semua hal ♪
♪ Dan tenggelam dalam mimpi panjang yang romantis ♪
Maka apa pun yang terjadi,
Kamu harus menghadapinya bersamaku.
♪ Hanya kau dan aku ♪
♪ Di bawah sinar bulan ♪
♪ Secara singkat, di balik hiruk pikuk ♪
Kemudian...
♪ Mendekatimu secara diam-diam ♪
Lalu saya ingin "memberi cap" pada hal itu.
♪ Berpegang teguh pada jejak kebahagiaan yang tak teridentifikasi ♪
"Cap"?
Apakah kita sedang menandatangani kontrak atau apa?
Bagaimana jika kamu menyembunyikan tekadmu lagi?
♪ Oh, malam yang istimewa ♪
Hal itu membutuhkan usaha yang sangat besar dari saya.
untuk mengungkapkannya secara terbuka.
♪ Mengapa kau selalu di sini ♪
Bagus.
Beri tahu saya
bagaimana Anda ingin membubuhkannya.
Berjanji dengan jari kelingking?
♪ Apakah itu kamu ♪
♪ Juga mengumpulkan keberanian? ♪
♪ Mengapa kamu tidak bisa mendengarku ♪
♪ Saat fajar menyingsing ♪
Ayo.
Sekarang giliranmu.
♪ Mungkin detak jantungnya akan jelas ♪
Hu Xiu,
Saya hampir berusia 30 tahun.
♪ Bahkan jika ceritanya ♪
Jadi bagaimana jika kamu berusia 30 tahun?
♪ Sudah memiliki banyak sekali akhir cerita ♪
♪ Aku akan tetap berjalan lurus ke arahmu ♪
♪ Lepaskan diri dari dunia ♪
Aku tidak ikut bermain permainan kekanak-kanakan ini.
♪ Lupakan semua hal ♪
♪ Dan tenggelam dalam mimpi panjang yang romantis ♪
♪ Hanya kau dan aku ♪
♪ Di bawah sinar bulan ♪
♪ Secara singkat, di balik hiruk pikuk ♪
♪ Mendekatimu secara diam-diam ♪
♪ Berpegang teguh pada jejak kebahagiaan yang tak teridentifikasi ♪
♪ Oh, malam yang istimewa ♪
♪ Kita akan bertemu besok ♪
♪ Aku tahu ♪
♪ Oh, malam yang istimewa ♪
Sungguh narsis.
Ini terlihat seperti manuskrip yang sangat tua.
Q?
Apakah kita kedatangan tamu hari ini?
Hari ini adalah ulang tahun Nyonya.
Pak Xiao akan segera datang.
Lebih baik mempersiapkan lebih dari cukup daripada kurang.
Aku akan pergi.
Setidaknya kamu menunjukkan sedikit rasa bakti kepada orang tua.
Bukan hakmu untuk menghakimi.
Pada malam Tahun Baru,
Nyonya Xiao benar-benar
bersusah payah tanpa hasil.
Zhiyu?
Selamat datang, Zhiyu.
Sekarang seluruh keluarga kami sudah berkumpul di sini.
Ayo,
Ayo makan.
Nyonya Xiao,
Selamat ulang tahun.
Saya baru saja akan bertanya kepada seseorang.
untuk membelikan saya seperangkat peralatan ini.
Saya perhatikan alat-alat
yang Anda gunakan sebelumnya kurang praktis,
jadi saya berpikir untuk memberi Anda
beberapa yang bagus.
Dia
sangat pandai memilih hadiah.
Tahun lalu, ketika kamu masih menekuni seni lukis,
Dia membelikanmu sebuah kuda-kuda lukisan.
Tahun ini, kamu tertarik dengan berkebun,
Jadi dia memberimu peralatan.
Kamu baik sekali, Zhen.
Terima kasih.
Aku senang kamu menyukainya.
Selamat ulang tahun.
Aku ingat
ketika saya masih kecil,
Kamu senang mendengarkan lagu-lagunya.
Ya,
Itu terjadi bertahun-tahun yang lalu.
Apakah kamu menyukainya?
Kamu mendapatkannya dari mana?
Apakah ini asli?
Tentu saja.
Saya meminta seseorang untuk membawanya dari Hong Kong.
Setelah anak-anak
memberikan hadiah mereka,
Saya ingin menyampaikan pidato singkat.
Semoga kamu
Selamat ulang tahun, Wanyue.
Terima kasih kepada Wanyue,
Kita berkumpul kembali di sini sebagai sebuah keluarga.
Bersulang.
Saya yang akan mengemudi.
Jadi, izinkan saya bersulang dengan teh.
Saya ingin mengambil kesempatan ini.
Semoga kedua perusahaan kami
memiliki kemitraan yang sukses.
Zhiyu,
Aku sangat senang karena kamu
bekerja sama dengan Zhen.
Nyonya Xiao,
Jangan khawatir soal pekerjaan.
Zhiyu dan saya akan bekerja sama dengan baik.
Kalian berdua bekerja sangat keras.
Saya tidak mengkhawatirkan karier kalian.
Namun pernikahan kalian
Hal yang membuatku khawatir.
Kamu semakin tua.
Kenapa kamu tidak berpacaran dengan siapa pun?
Kaum muda
Seharusnya mereka fokus pada karier mereka.
Pernikahan bisa menunggu.
Tidak perlu terburu-buru menikah.
Tapi setidaknya mereka harus berkencan dengan seseorang.
Apakah kamu bahkan tidak punya pacar yang kamu sukai?
Nyonya Xiao,
Aku jatuh cinta pada seorang gadis.
Aku akan membawanya bertemu denganmu
saat aku punya kesempatan.
Itu luar biasa.
Seperti apa dia?
Dia sangat pintar
dan juga imut.
Kami bertemu di tempat kerja.
Aku sangat mengaguminya.
Kalian bertemu di tempat kerja?
Apakah dia juga bekerja di bidang konstruksi?
Seorang desainer?
Ya.
Saya sangat menyukai caranya melakukan sesuatu.
Dan juga,
Dia sangat memahami saya.
Apa pekerjaan keluarganya?
Saya tidak begitu yakin tentang itu.
Namun menurut apa yang saya dengar,
ayahnya
Seharusnya menjadi seorang insinyur.
Hanya sebuah keluarga biasa.
Seorang insinyur biasa.
Latar belakang keluarganya pasti biasa saja.
Gadis seperti itu tidak bisa membantumu.
Dia tidak layak mendapatkan waktumu.
Sebaiknya Anda fokus pada pekerjaan Anda.
Jadi, standar Anda untuk pasangan hidup adalah...?
Paman Pei sangat pragmatis.
Zhiyu,
Bukan itu maksud Paman Pei-mu.
Ayo makan sekarang.
Zhiyu,
Apakah kamu yakin tidak akan tinggal lebih lama?
Saya masih punya pekerjaan yang harus diselesaikan.
Saya akan mengantarnya keluar, Bu Xiao.
Kita bisa membicarakan pekerjaan di perjalanan.
Oke.
Berhati-hatilah di jalan.
Baiklah.
Tidak ada masalah
dengan informasi pemasok kali ini, kan?
Kapan kita akan menandatangani kontrak proyek?
Itu tergantung pada pihak Lyman.
Audit keuangan
mungkin belum selesai.
Ini adalah prosedur standar.
Saya juga ingin bergerak maju dengan cepat,
Tapi aku tidak bisa ikut campur.
Bagus.
Kemudian kita akan menunggu kabar dari Lyman.
Sebaiknya kau jangan menyebut namanya
di depan ayahmu.
Siapakah kamu sehingga berhak mengajukan tuntutan padaku?
Dengan kata lain,
Apa arti dirimu baginya?
Kamu mendengar apa yang ayahmu katakan
saat makan.
Kamu tahu orang seperti apa dia.
lebih baik dariku.
Pei Zhen,
jangan biarkan angan-anganmu
menyebabkan Hu Xiu mengalami bahaya apa pun.
Dia tidak berkewajiban
untuk menghadap ayahmu bersamamu.
Pak Xiao, apakah Anda di sana?
[Hu Xiu]
Apakah Anda memiliki hal yang ingin dilaporkan kepada saya?
Tuan Xiao,
Saya sedang meninjau materi-materi itu kemarin.
sampai jam 3 pagi
Apakah itu termasuk kerja lembur?
Jadi kamu baru bangun tidur?
Saat saya sedang meneliti materi-materi tersebut,
Saya mendapat beberapa inspirasi.
Apakah Anda ingin mendengarnya?
Pada hari pertama kami berkencan,
Apakah kamu yakin
ingin membicarakan pekerjaan denganku?
Apakah Anda punya rencana lain?
Pulang.
Baiklah.
Kemudian saya akan pergi ke Regard Café.
untuk membantu Zhao
mempersiapkan acara kolaborasi tersebut.
Apakah Anda memiliki urusan mendesak yang harus diselesaikan
di rumah?
Ya, saya memang punya urusan penting yang harus diselesaikan.
Aku akan bertemu dengan seseorang yang penting.
Siapakah dia?
Tunggu, ada yang mengetuk pintu saya.
Kamu tidak sedang mencuci rambutmu, kan?
Bukannya aku belum pernah melihatmu
dengan rambut berminyak sebelumnya.
Itu berbeda.
Etika berkencan.
Selama 3 bulan fase "bulan madu",
Kamu tidak bisa menemui pacarmu
dengan rambut berminyak.
Etika berkencan?
Anda tampaknya cukup berpengalaman.
Apakah kamu kesal?
Apakah kamu benar-benar kesal?
Menundukkan kepala.
Baru 3 bulan dalam fase "bulan madu"?
Mantanmu itu memang tidak begitu hebat.
Aku akan mengeringkan rambutku.
Lalu, mari kita nonton film?
Oke.
Kamu mau menonton apa?
Apa pun boleh.
[Dicuci dengan tangan]
Kamu mencuci rambutmu pakai apa?
Tentu saja, sampo.
Apa lagi yang bisa saya gunakan?
Oh, tidak.
Aku sangat sibuk mengobrol denganmu.
bahwa akhirnya saya
malah menggunakan pembersih tangan.
Rambutku rusak.
Aku tidak akan botak, kan?
Lalu bagaimana selanjutnya?
Kamu terlalu kasar pada dirimu sendiri.
Rambutku terasa
bahkan lebih buruk
dibandingkan saat Anda tiba.
Ayo.
Semuanya berantakan.
Baunya sangat enak.
Bukankah ini minyak kelapa yang diberikan Zhao padaku?
Saat ini, produk ini adalah yang terbaik
untuk perawatan rambut darurat.
Apakah ini bisa berhasil?
Ya.
Satu-satunya kekurangannya adalah
bahwa nanti mungkin akan ada serpihan kelapa
yang berjatuhan dari rambut Anda.
Serpihan kelapa...
Lelucon yang sangat memalukan.
Anda cukup profesional.
Apakah maksudmu
aku juga punya banyak pengalaman?
Dulu saya melakukan
pekerjaan paruh waktu di sebuah salon rambut di luar negeri.
Jadi, apakah Anda dipanggil?
Tony Xiao saat itu?
Nama itu tidak umum.
Nama saya adalah Kevin.
Kevin?
Kedengarannya seperti seorang kepala penata rambut.